[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 8]
Namensänderung...
Wirklich erbärmlich.
Dein Bruder hat seinen Namen geändert.
Er hat meinen Nachnamen angenommen.
Sein Name ist jetzt Xiao Zhiyu.
Von nun an
Du kannst ihn nicht mit seinem ursprünglichen Namen ansprechen.
Herr Xiao.
Sollen wir alle zu einem Treffen einberufen?
um die Projektanforderungen zu besprechen,
die Lyman gerade erwähnt hat?
Wir reden darüber, wenn wir zurück sind.
Zhuling
unterhält mehrere Zweigstellen
in Städten auf Präfekturebene.
Es handelt sich um kleine Betriebe.
perfekt für jemanden, der unauffällig bleiben möchte.
Wähle eins aus
und melde dich nächste Woche dort.
Vielen Dank, Herr Pei.
Wenn ein Hund drei Tage lang gehungert wird,
Es wird natürlich nach Essensresten suchen.
Der Unterschied zwischen Menschen und Hunden
ist das Menschen
Ich kann nicht so lange warten.
Lass uns gehen.
Warum war Herr Xiao eben unglücklich?
Lief das Treffen nicht reibungslos?
Das liegt daran, dass unser Gegner dieses Mal
wieder Zhuling ist.
Schon wieder Zhuling?
Wie meinst du das?
Du bist ja erst seit Kurzem dabei, deshalb weißt du das noch nicht.
Zuvor wurden in unserem Studio bereits mehrere Projekte durchgeführt.
wurden von Herrn Xiao gewonnen
aus Zhuling.
Ehrlich gesagt,
haben wir intern darüber spekuliert.
dass er Zhuling gezielt ins Visier nimmt.
Aber warum Zhuling?
Nur weil sie Branchenführer sind?
Das wissen wir nicht.
Das sind allesamt wichtige Persönlichkeiten.
Welche Konflikte sie auch immer haben,
Die würden die niemals öffentlich ausstrahlen.
Glaubst du?
Was geschah mit Jiang Tianyi?
Könnte mit Zhuling in Verbindung stehen?
Könnte es sein?
[Zhuling-Gruppe]
Papa!
Sohn.
Hast du mich vermisst?
Ja, das habe ich.
Was hat dich in so gute Laune versetzt?
Die Neuregistrierung des Unternehmens.
Heute wurde alles geklärt.
Das ist wunderbar.
Sobald dieses aktuelle Projekt abgeschlossen ist,
Kanghua und ich werden die Gruppe verlassen.
Papa, wie heißt deine Firma?
Es heißt...
Zhuling.
"Ling" bedeutet
die schönsten Federn eines Vogels.
Xiaoyi,
mein Unternehmen
wird in Zukunft viele großartige Gebäude errichten
und schmücken Sie sie mit den schönsten Federn.
Herr Xiao, Sie sind immer noch so früh dran wie eh und je.
Nun ja, ich habe keine alten Verbindungen,
die ich pflegen müsste.
Ich weiß, was du getan hast.
Und ich weiß, dass Jiang Tianyi
auf Ihre Befehle handelte.
Sie handeln auf meine Anweisung?
Haben Sie jemals darüber nachgedacht, dass Sie
Hat sich einfach zu viele Feinde gemacht?
Nicht so viele wie die, vor denen Sie sich fürchten.
Du hast Jiang Tianyi schon so früh eingesetzt.
Ist Zhuling nur
noch eine leere Hülle?
So sehr, dass du mich nicht einmal
ins Spiel lässt?
Am Ende des Tages
Du magst ihn einfach nicht besonders.
mein kleines Begrüßungsgeschenk.
Wie wäre es damit?
Sobald Zhuling diese Runde gewinnt,
was immer du willst,
Ich werde mir das auf jeden Fall überlegen.
In den letzten fünf Jahren
Dieses Versprechen habe ich schon oft gehört.
Ich hoffe, dass es diesmal wahr wird.
Viel Glück.
Nicht jeder ist wie Jiang Tianyi.
Freut euch noch nicht zu früh.
Die Herzen der Menschen
sind nicht so unzerbrechlich, wie du denkst.
Das sieht gut aus.
Ich habe das Foto noch nicht gemacht.
Trink diesen.
Was machst du?
Produktfotos aktualisieren?
Ich habe ein Konto eingerichtet.
Ich aktualisiere regelmäßig die Fotos von unserem Kaffee.
Sie betreiben ein Konto?
Hast du nicht gesagt
Sie wollten also keine Werbung für unser Geschäft machen?
Die Zeiten haben sich geändert.
Ich habe sogar einen Geschäftsplan erstellt.
Dinge wie...
die optimale Veröffentlichungsfrequenz
Trendthemen
Und
die besten Zeiten
zum Posten für maximale Reichweite –
Ich habe sie alle recherchiert.
Aber
Die Zahlen steigen einfach nicht.
Ganz egal, wie schön meine Fotos sind,
Der beste Beitrag bekommt kaum eine Chance
ein Dutzend Likes.
Wie heißt Ihr Konto?
Siehe Kaffee.
Vergesst nicht, meine Beiträge
sofort zu liken, wenn ich sie hochlade.
Das ist mein Vater. Moment.
Papa.
Sind Sie beruflich stark eingespannt?
Gar nicht so schlecht. Ich habe jetzt Feierabend.
Ich bin bei Old Zhao.
Geh heute früh nach Hause.
Warum?
Dein Onkel
Ich habe zwei Kisten mit Krabben geschickt.
Einer ist hier,
und der andere ging in die Gasse.
Geh frühzeitig zurück, um sie abzuholen.
Krabben halten sich nicht gut,
wenn sie zu lange liegen.
Okay, ich bin bald wieder zu Hause.
Tschüss.
[Zhou Yan]
Warum ist es so still?
Ich höre zu.
Lyman achtet sehr streng auf die Kosten.
Aber ich werde das aktuelle Design nicht aufgeben.
Verstanden.
Ich möchte
mit mehr Baustofflieferanten in Kontakt treten.
damit wir die Kosten besser abschätzen können.
Wenden Sie sich an Herrn Wu von Huasheng Materials.
Ich habe schon einmal mit ihnen zusammengearbeitet.
Finden Sie heraus, ob sie Interesse haben.
Habe es.
[Hu Xiu]
Was?
Hallo, Herr Xiao.
Haben Sie das Paket an Ihrer Haustür erhalten?
Das sind Süßwasserkrabben aus Chongming.
Eingesandt von meinem Onkel.
Er bewirtschaftete sie selbst.
Jedes Jahr reserviert er nur
eine kleine Schachtel davon von seinen Kunden.
Kein einziger zusätzlicher.
Sie sind nur in dieser Saison erhältlich.
Mein Bein ist noch nicht vollständig verheilt.
Ich darf also nichts essen,
was Entzündungen verursachen könnte.
Ich kann Sie nur damit behandeln.
Herr Xiao?
Warum antwortest du nicht?
Sag bloß nicht, du
dämpfst sie schon.
Habe es.
Laut dem Bericht des geologischen Dienstes,
der größte Teil dieses Gebiets
weist gute Fundamentbedingungen auf.
Es gehört zur Zone N.
Nur der südliche Teil dort drüben –
Das ist Zone S.
Shanghai hat viele weiche Böden;
Es ist unvermeidbar.
Das bedeutet Kosten für die Fundamentbehandlung
für den südlichen Bereich wird er höher sein.
Ich bin mir nicht sicher
wenn es unseren Gesamtplan beeinträchtigt.
Oder wir könnten
diese beiden ursprünglich geplanten Gebäude verlegen.
nach Süden.
Aber Herr Xiao ist ein Perfektionist.
Er wird
die Ausrichtung bestimmt ändern wollen.
Was ist los?
Ich denke nach...
dass es egal ist, wo
oder wie wir sie bauen,
Letztendlich müssen wir Folgendes berücksichtigen:
Wie man mit diesem weichen Bodenbereich umgeht.
Das ist ein weiterer Budgetposten.
Aber diese Ausgaben
ist unvermeidbar.
Das ist richtig.
Herr Xiao betont immer
dass es beim Design darum geht,
Sicherheitsfragen sind nicht verhandelbar.
Wir müssen unbedingt
eine Bodenerneuerung in Betracht ziehen.
Es geht darum, die Grundlage gründlich zu verbessern.
Die Bodenerneuerung
erfordert jedoch viel Arbeit.
und unsere Entwicklungskosten sind bereits hoch.
Das ist eine ziemliche Herausforderung.
Du bist nervös?
Worüber redest du?
Bist du nicht nervös?
Mir geht es gut.
Sie wissen doch, dass unser Konkurrent Zhuling ist, oder?
Ja, ich weiß.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin beeindruckt, Hu Xiu.
Du hast ganz schön starke Nerven.
Ich glaube an Herrn Xiaos Entwurf.
Natürlich.
Ich glaube auch an ihn.
Die Entwürfe von Herrn Xiao
waren schon immer einzigartig.
Nach so vielen Jahren des Wettkampfs mit Zhuling
Wir sind nicht unbedingt im Nachteil.
Aber Zhuling...
ist ein großes, etabliertes Unternehmen.
Ihre Stärken liegen woanders.
Sekretär Li.
Danke fürs Kommen.
Herr Pei.
Bitte hier entlang.
Pass auf, wo du hintrittst.
Die Umgebung hier ist sehr angenehm.
Ja.
Wir planen,
das gesamte Wassersystem zu nutzen.
Diese Person
gehört zum Bauamt.
Das Gebiet, das wir uns jetzt ansehen
ist die Kernlandschaftszone.
Die notwendigen Einrichtungen
befinden sich am Eingang.
Versuchen Sie, diesen Teil so gut wie möglich zu vermeiden.
wo der Ton unter Wasser liegt.
Das Fundament muss solide sein.
So Zhulings Vorteil
sind ihre Verbindungen.
Gute Kontakte erleichtern vieles.
Und es hilft, die Projektkosten niedrig zu halten.
Wie ich gerade schon sagte,
Herr Xiaos Fähigkeiten sind erstklassig.
Die damit verbundenen Kosten sind jedoch hoch.
Im Hinblick auf die Kosteneffizienz,
Wir könnten den Vorteil verlieren.
Das Einzige, worauf wir uns verlassen können, ist also …
Ist das ein Entwurf von Herrn Xiao?
Rechts.
Viel Glück.
Nimm das.
Wenn das der Fall ist,
Dieses Gebiet wird verschwendet.
Wir müssen es dort drüben erledigen.
weil es zukünftige Erweiterungen ermöglicht.
Die andere Seite ist...
Hallo, Frau Zhou.
Ein Treffen?
Jetzt?
Ich bin auf der Website.
Das ist in Ordnung.
Wir kehren jetzt zurück.
Was ist passiert?
Einige Details aus dem vorherigen Plan
sind nicht vollständig
mit Frau Zhous Budget abgestimmt.
Herr Xiao und Frau Zhou
müssen sich treffen.
Um alles noch einmal zu bestätigen.
Wir müssen schnell zurück.
Du gehst zuerst zurück.
Ich bleibe hier.
Es wird spät.
Ist es für dich in Ordnung, allein zu sein?
Da ich nun schon mal hier bin, und...
basierend auf den mir vorliegenden Materialien,
der Unterschied zwischen der Geländehöhe
und die Straßenhöhe vor Ort
ist etwas zu hoch.
Ich möchte es noch einmal messen.
Du gehst zurück.
Und das auch.
Hier.
Ich kann damit umgehen.
Du bist hervorragend.
Ich bin ausgezeichnet.
Sei vorsichtig auf dich allein gestellt.
Okay.
Ruf mich an, wenn du zu Hause bist.
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
Hat jemand andere Ideen?
Gerne teilen.
Herr Xiao.
Wir haben diese Ideen
für die dreidimensionale
Entscheidungsmodell:
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Erste,
Kulturelle Symbolik.
Durch Muster, Farben...
♪ Wo ging sie spielen? ♪
Kommt schon, lasst uns mal nach vorne schauen.
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
♪ Auch wenn wir immer wieder
von der Realität beiseitegeschoben werden ♪
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
♪ Wer blickt
mit der gleichen Hoffnung wie ich nach vorn? ♪
Danke schön.
Wo ist Ihr Kollege?
Er musste frühzeitig abreisen.
Wie wäre es, wenn ich dich nach Hause fahre?
Das ist in Ordnung.
Ich nehme ein Taxi.
Danke.
Es ist schwierig, hier ein Taxi zu bekommen.
Und jetzt regnet es.
Ich werde warten.
Ich kann zur Hauptstraße gehen.
Frau Hu, mögen Sie mich nicht?
ICH...
Angesichts der Beziehung
zwischen unseren beiden Unternehmen
Ich verstehe vollkommen, wenn du möchtest
Halte Abstand von mir.
Aber aus Sicherheitsgründen
Auf keinen Fall würde ich, ein erwachsener Mann,
würde ein Mädchen
Bleib allein hier.
Lass uns zusammen gehen.
Hu Xiu,
Bist du zu Hause?
Draußen scheint es zu regnen.
Mach dir keine Sorge.
Ich sitze schon im Auto.
In Ordnung.
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
Ist es Hu Xiu?
Was stimmt nicht mit ihr?
War ich nicht heute schon auf der Baustelle?
Ich konnte damals keinen Assistenten finden.
Also habe ich sie gebeten, mit mir zu kommen.
Sie ist noch nicht zurück?
Sie bestand darauf, dort zu bleiben.
um die Höhenunterschiede
vor Ort zu überprüfen.
Aber sie sagte gerade,
sie säße schon im Auto.
Okay, ich hab's verstanden.
Sonne,
Du gehst mit Neulingen wirklich nicht zimperlich um.
Hu Xiu ist schon so lange hier.
Sie ist längst keine Newcomerin mehr.
Außerdem hast du keine Ahnung.
Aber die Leute aus Zhuling
waren heute auch da.
Das war ein beeindruckendes Schauspiel.
Junger Mann,
Sie sollten ein gewisses Krisengefühl verspüren.
An die Arbeit!
Frau Hu, Sie müssen nicht so förmlich sein.
Eigentlich,
Wir hätten Kollegen sein sollen.
Woher wusstest du das?
Ein herausragender Kandidat wie Sie
Hinterlässt mit Sicherheit einen tiefen Eindruck.
Das ist einfach schade.
dass Sie sich am Ende nicht für uns entschieden haben.
Die Möglichkeit, sich bei Zhuling zu bewerben
Es war mir eine Ehre.
Es lag einfach daran, dass meine Karriereziele
entsprach möglicherweise nicht vollständig
Zhulings Bedürfnissen.
Das war unser Fehler.
Die Einschätzung der Personalabteilung war falsch.
Wenn möglich,
Ich frage mich, ob Sie dazu bereit wären
Gib mir noch eine Chance.
Sie sind zu gütig, Herr Pei.
Ich bin schon jetzt sehr dankbar.
dass du mich im Regen zurückgefahren hast.
Es gab keinerlei Probleme.
Als Chef
Ich würde meinen Mitarbeiter niemals im Stich lassen.
allein vor Ort.
In der Tat.
Mein Kollege wollte, dass ich mit ihm gehe.
Es war mein Fehler –
ich wollte mich einfach etwas beeilen.
Klingt, als ob du gewesen wärst
ziemlich glücklich
bei Dynamik.
Natürlich.
Schließlich ist die Arbeit in diesem Bereich
war schon immer mein Traum.
Und Dynamik
ist ein
Ein sehr aufgeschlossener Ort.
Aufgeschlossen?
Und Herr Xiao?
Ist er auch aufgeschlossen?
Schon bevor ich angefangen habe zu arbeiten,
Ich bewunderte seine Entwürfe bereits.
Herr Xiao ist jung und talentiert.
Er war schon immer beeindruckend.
Geht es dir gut?
♪ Ich wollte, dass du das Licht siehst ♪
♪ Aber du hast versucht, es abzuschalten ♪
♪ In jener Nacht ♪
♪ Ich weiß, ich sollte träumen ♪
♪ Aber ich stehe immer noch hier ♪
♪ Der Versuch, die Realität zu begreifen ♪
♪ Ich möchte einfach nur, dass sich dieser Sturm legt ♪
Steigen Sie aus dem Auto aus.
♪ Aber ich kann nicht schlafen ♪
♪ Weil ich es satt habe, so zu tun als ob ♪
♪ Und ich ♪
♪ Ich bin bereit, ich werde mich nicht verstecken ♪
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
Herr Xiao,
Du bist sehr pünktlich.
♪ Die Realität ist langweilig ♪
Was?
Haben Sie Angst, dass ich Ihnen Ihren Mitarbeiter abwerbe?
♪ Alle Regeln werden befolgt ♪
Zhuling ist voller Eliten.
Sie bräuchten doch sicher keinen
Nachwuchsdesigner abzuwerben.
♪ Dann werde ich es einfach kaputt machen ♪
Frau Hu,
Es scheint, dass Ihr Herr Xiao
♪ Ich bin frei ♪
hat nicht viel Vertrauen in dich.
♪ Eine neue Interpretation ♪
Tschüss.
♪ Träume ringen mit dem Wachzustand ♪
♪ Selbst wenn das Schicksal ♪
♪ Zyklen immer weiter ♪
♪ Wie viele Geschichten wird morgen entstehen? ♪
♪ Ich bin frei ♪
♪ Gewinner noch unbekannt ♪
♪ Ich werde meine eigene Geschichte schreiben ♪
Herr Xiao,
Warum bist du plötzlich hierher gekommen?
[Mr. Wu]
Mr. Wu,
Lange nicht gesehen.
Ja,
Ich habe Zhou Yan gebeten, Sie zu kontaktieren.
Das Identifikationssystem des Parks
funktioniert oft nicht richtig.
Ich gehe zurück.
Ich hole einen Regenschirm
und dich die Treppe hinunter begleiten.
Das Lyman-Projekt ist uns sehr wichtig.
Ich möchte nicht, dass Fehler passieren.
Natürlich.
Deshalb
haben wir uns die Baustelle heute angesehen.
Was ich damit meine, ist...
als Mitglied des Projektteams
Sie sollten Abstand zu ihnen halten.
Heute bin ich in Herrn Peis Auto eingestiegen.
nur weil es regnete
Und ich konnte kein Taxi bekommen.
Es tut mir leid, Herr Xiao.
Ich habe nicht richtig nachgedacht.
Sie haben wahrscheinlich schon von Jiang Tianyi gehört,
oder?
Zhuling ist da definitiv involviert.
Während dieses Projekts
Am besten hält man sich von ihrem Volk fern.
Also, Herr Xiao,
Sie sind auf die Website gekommen
Weil du mir nicht vertraust?
ICH...
[Zhou Yan]
Ja.
Herr Wu von Huasheng Materials rief mich an.
Was hat der Lieferant gesagt?
Dann werde ich dich und ihn brauchen.
einen Ausflug außerhalb der Stadt unternehmen.
Okay, das war’s fürs Erste.
Bin ich so unzuverlässig?
in seinen Augen?
[Solara Tech]
Wenn ich gewusst hätte, dass sie nicht hier sein würden,
Ich hätte nicht so viele Gerichte mitgebracht.
Erwähne sie nicht.
Sie waren alle erschöpft.
Ich habe sie alle nach Hause geschickt.
Hast du heute so viele Gerichte bestellt?
Frau Zhao,
Hast du einen großen Deal an Land gezogen?
Ich bin heute gut gelaunt.
Hatte der Park nicht
schon einmal angekündigt, die Miete zu erhöhen?
Ich habe mich darum gekümmert.
Das werden sie jetzt nicht tun.
Wie haben Sie das geschafft?
Ich habe eine Zusammenarbeit ausgehandelt.
mit dem Park.
Wenn die dort ansässigen Unternehmen in Zukunft Veranstaltungen abhalten,
Ich kann Catering anbieten.
und Unterstützung durch den Veranstaltungsort.
Die Kosten—
Haben Sie die Kosten geprüft?
Natürlich.
Ich mache niemals Geschäfte mit Verlust, okay?
Ich habe nachgedacht
Wir könnten
Mitarbeiter-Mitgliedskarten für sie anfertigen.
Es gibt so viele Feiertage
im Laufe des Jahres.
Die Karten unseres Geschäfts
Könnten durchaus als Mitarbeitervergünstigung genutzt werden .
Was denken Sie?
Beeindruckend.
Also,
Es besteht kein Grund zur Aufregung.
Alles lässt sich lösen.
Honig,
Da du so klug bist,
Ich habe in letzter Zeit selbst ein Problem.
Könnten Sie mir auch bei der Lösung helfen?
Ich höre zu.
Komm mit mir
und spiel ein Krimispiel.
Du hast Lust, Krimispiele zu spielen?
Ich bespreche gerade ein Projekt.
Dieser Kunde
möchte, dass wir uns entwickeln
Eine Softwarelösung für das Management von Gewerbeparks .
Als ich weiter nachfragte,
Ich habe herausgefunden, dass er von der Fangyun-Gruppe ist.
derjenige, der
für den Betrieb Ihres Parks verantwortlich ist.
Er wurde gerade erst dorthin versetzt.
und ist äußerst interessiert
in Krimispielen.
Du willst ihn also mit zum Spielen nehmen?
Ja.
Aber ich kenne mich
mit Krimispielen überhaupt nicht aus.
Ich fürchte, es könnte bis dahin unangenehm werden.
Was ist denn so schwer daran, ein Spiel zu spielen?
Hier ist der Plan:
Lass uns Hu Xiu mitnehmen.
Mehr Leute bedeuten mehr Spaß.
Sie ist deutlich erfahrener als ich es jetzt bin.
Das wäre wunderbar.
Honig.
Du bist der Beste.
Das Essen, das du heute zubereitet hast, ist köstlich.
Dann nimm noch etwas.
Herr Xiao.
Der südliche Teil in der Nähe des Flusses
besteht ausschließlich aus weichem Boden.
Die Kosten für die Fundamentbehandlung werden hoch sein.
Ich glaube, was Sun zuvor gesagt hat, ist richtig.
Warum verschieben wir nicht
die freistehenden Häuser im Plan?
hinüber in den südlichen Teil?
Wie sieht es mit der Ausrichtung und der Beleuchtung aus?
Die Ausrichtung kann angepasst werden.
Dass die Seite zum Wasser zeigt,
ist eigentlich kein Problem.
Das Wichtigste
Ziel ist es, das Konzept der Uferpromenade
optimal umzusetzen.
In Shanghais moderner Architektur,
Es gibt viele Gebäude am Flussufer.
aber die meisten
einen gewissen Abstand zum Wasser einhalten.
Gestaltungsmöglichkeiten wie ein Fitnesspfad
entlang des Flusses
sind zu konventionell
und sie passen nicht zu den
von uns angestrebten Lane-Style-Elementen.
Was meinen Sie...
Uferwege?
Ja.
In Shanghai,
Die meisten Fahrspuren befinden sich im Stadtzentrum.
Abgesehen von einigen nahegelegenen antiken Städten,
Uferpromenaden sind tatsächlich sehr selten.
Da Lymans Standort am Wasser liegt,
wir könnten in Betracht ziehen
diese Art von Ufersitzplatz-Layout,
Die Schaffung einer zeitgemäßen Version
einer Uferpromenade.
Dieser Vorschlag ist eine Überlegung wert.
Es hat praktisches Potenzial.
Hu Xiu,
Ihre Ideen sind gewagt.
Aber sie sind sehr kreativ.
Vielen Dank, Frau Zhou.
Mut bringt Innovation.
Bei Dynamism
Es besteht keine Notwendigkeit, sich an Konventionen zu halten.
Nun, Frau Zhou,
Ich werde jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Nicht schlecht, dieses Mädchen.
Sie hat ihre Gefühle unter Kontrolle.
Gestern,
Ich sehe so viele Leute
aus Zhuling dorthin gehen
und wie sie Verbindungen
zum Bauamt haben,
Sie war wirklich besorgt.
Sie bestand darauf, alles zu überprüfen und zu bestätigen.
alle Gegebenheiten vor Ort prüfen, bevor man nach Hause fährt.
Okay, belassen wir es vorerst dabei.
Als Nächstes kümmere ich mich um die Koordination.
Herr Xiao, Frau Zhou, wir sehen uns morgen.
Auf Wiedersehen.
Was ist los?
Nichts.
Warum arbeitest du noch nach Feierabend?
Ich muss erwachsen werden
in kürzester Zeit.
Ich möchte diejenigen, die nicht an mich glauben
um herauszufinden, wozu ich wirklich fähig bin.
Was hat dich diesmal verärgert?
Nichts.
Sie müssen ein Gleichgewicht zwischen Arbeit und Erholung finden.
Wie wäre es damit?
Wang nimmt seinen Klienten mit
Heute Abend ein Krimispiel.
Lasst uns ihnen anschließen.
Einfach nur um mich ein bisschen zu entspannen.
Kann ich das überspringen?
Wang reist geschäftlich dorthin.
Alleine zu gehen, wäre langweilig für mich.
Hat dir das Spiel früher nicht gefallen?
Bitte kommen Sie mit mir?
Ich hatte dort einen Streit mit Qin Xiaoyi.
Es wird peinlich sein, wenn ich ihn sehe.
Als ich
heute in den Club ging, um die Tickets abzuholen,
Es war Li Yue dort.
Er sollte heute seine Sitzung haben.
Li Yue?
Gut, ich gehe.
Das ist mein Freund.
Sind das die teuersten Bohnen?
Ja.
Herr Qian.
Herr Guangming.
Nennt mich einfach Qian.
Okay, Qian.
Ich habe dir Kaffee mitgebracht.
Danke.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Qian Jinxin.
Er ist für den gesamten Betrieb des Parks verantwortlich .
Das ist meine Frau.
Zhao Xiaorou.
Das Café
gegenüber auf der anderen Straßenseite
Betrachten,
gehört ihr.
Ich habe es gesehen, als ich vorhin vorbeigegangen bin.
Es ist sehr schön.
Danke. Sie können jederzeit gerne vorbeikommen.
Und wer ist das?
Mein bester Freund, Hu Xiu.
Hallo.
Lasst uns zuerst unsere Tickets kontrollieren lassen.
Sicher.
Lasst uns zuerst einchecken.
Honig,
Bring mir jetzt bei, wie man spielt.
Ich möchte mich später nicht blamieren.
Frau Hu,
Du hast eine so elegante Ausstrahlung.
Hast du vorher Tanz studiert?
NEIN.
Du solltest dich mehr mit den Künsten beschäftigen.
Du bist noch so jung.
Du solltest mehr neue Dinge ausprobieren.
Du bist echt witzig.
Das ist kein Scherz.
Okay, Spieler für die nächste Session,
Sie können jetzt mit der Auswahl Ihrer Boxen beginnen.
Aufmerksamkeit,
Getränke
sind im Spielbereich nicht erlaubt.
Falls Sie sie aufbewahren müssen,
Dort drüben ist ein Spind.
Qian!
Wählen Sie ein Kästchen aus.
Worüber habt ihr gesprochen?
Nichts.
Ist dieser Typ ein Klient von Guangming?
Sie besprechen eine Zusammenarbeit.
Qian Jinxin
wurde vor Kurzem in diesen Park verlegt.
Er möchte, dass Wang sich weiterentwickelt
ein Parkverwaltungs-Softwareprodukt
für ihn.
Später dann
Dinge wie Zugangskontrolle, Parken,
und Immobilienverwaltung
Alles kann über diese Software abgewickelt werden.
Woher weißt du so viel?
Ich habe keine Wahl.
Wang befindet sich mit seinem Startup noch in der Anfangsphase.
Ich möchte jede erdenkliche Unterstützung leisten.
und ihm dabei helfen, sich zu sichern
alle potenziellen Kunden.
Lass uns gehen.
Lasst uns unsere Kisten abholen.
Frau Hu! Frau Hu!
Frau Hu, lassen Sie uns zusammen gehen.
Rongcheng ist zu gefährlich.
Keine Notwendigkeit.
Lasst uns nicht getrennt werden.
Das ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Es tut mir Leid.
Was?
Ist das ein Willkommensgeschenk für mich
in Rongcheng?
Warum gerade du?
Du bist überrascht?
Das ist meine Frau.
Ich habe es nicht geschafft, sie im Zaum zu halten.
Entschuldigen Sie.
Herr Qian.
Reporter Han Yingzhi und Herr Miyazaki
sind tatsächlich verheiratet.
Aber es ist eine Scheinehe.
Ich verstehe.
Wie Herr und Frau Smith.
Obwohl sie mit Angelina Jolie verglichen wird,
Du verpasst etwas
Ein bisschen von diesem Sexappeal.
Obwohl wir auf verschiedenen Seiten stehen,
Unsere Gegner sind dieselben.
Rechts?
Zeig mir bitte deine Charakterkarte.
-Mal sehen.
-Xiu.
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Kerl,
Es wird spät.
Lasst uns in die Stadt gehen.
Lass uns gehen.
Bitte.
Na, so, so, Reporter Han
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Was ist meine Mission?
Ich brauche dich
um Qin Xiaoyi näherzukommen
unter dem Vorwand eines Interviews
und ihm seine Taschenuhr stehlen.
Taschenuhr?
Ich habe eine sehr wichtige Spur gefunden.
Qin Xiaoyis Vater
war ein Wirtschaftskrimineller.
Diese Taschenuhr ist sein Erbstück.
Sobald wir seinen Hintergrund aufdecken,
Dann ist er erledigt.
Nur keine Eile.
Er ist im Theater. Er kann nicht weg.
Frau Hu!
Frau Hu.
Es sieht so aus, als hätte ich mich vorhin nicht geirrt.
Du warst also im Casino.
Frau Hu,
als junge Frau
Das passt nicht wirklich zu dir.
um weiterhin solche Orte aufzusuchen.
Herr Qian,
In Rongcheng können die Spieler überall hin.
Ich verstehe.
Dann lass mich dich an einen schönen Ort mitnehmen.
Nein danke, ich habe eine Mission.
Es ist ganz in der Nähe.
Als ich vorhin vorbeikam,
Ich sah ein Bekleidungsgeschäft.
Eigentlich,
Ich wollte dir das sagen
direkt nachdem wir aus dem Zug gestiegen waren.
Das Outfit, das du ausgesucht hast
ist etwas veraltet.
Aber es ist in Ordnung.
Wir können Ihnen etwas anderes besorgen.
Mädchen wie du
sollten hübsche Kleider tragen.
Ich kenne diesen Laden.
Aber es verkauft keine Kleidung –
Es verkauft Identitäten.
Eine neue Identität ist jedoch zu teuer.
Ich habe das Geld nicht.
Wer sagt, wir hätten kein Geld?
Ich habe genug.
Als wir ins Spiel einstiegen,
Herr Guangming hat mir sein Lob ausgesprochen.
Er ist einfach zu nett.
Es ist nur ein Spiel.
Und doch kümmert er sich so gut um mich.
Jemand so Zuverlässiges wie er –
Sein Unternehmen wird zwangsläufig Erfolg haben.
Wang befindet sich mit seinem Startup noch in der Anfangsphase.
Ich möchte jede erdenkliche Unterstützung leisten.
und ihm dabei helfen, sich zu sichern
alle potenziellen Kunden.
Okay, dann schauen wir mal nach.
So, Frau Hu.
Willkommen.
Wie wäre es mit diesem hier?
Eine junge Frau, die im Ausland studiert hat.
Der ist schön.
Eine Krankenschwester.
Leben retten und Verwundeten helfen.
Das sieht gut aus.
Wenn man diese Art von Spiel spielt,
Du musst solche Kleidung tragen.
Genau das macht es so unterhaltsam.
Rechts?
Einen Moment bitte, Frau Hu.
Versuchen Sie es mal hiermit.
Größe S.
Ein Qipao
soll die Kurven darstellen.
Das ist es, was es gut aussehen lässt.
Herr Qian.
Als ich eben hereinkam,
Mir fiel auf
Ein indigoblauer Anzug hing an diesem Kleiderständer.
Es ist genauso gut wie jede andere große Marke.
und passt wirklich gut zu Ihnen.
Warum probierst du es nicht an?
Wenn du es trägst, wirst du
alle anderen Spieler in den Schatten stellen.
Wirklich?
Okay, ich schaue mal nach.
Alle unsere Anzüge
werden aus feinsten Stoffen gefertigt.
und die Verarbeitung ist hervorragend.
Frau Hu,
Von welchem ​​Anzug sprachen Sie?
Frau Hu?
Reporter Han,
was führt Sie heute ins Kino?
Ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Das ist selten.
Wie selten?
Ich habe Sie
zu einem Vorstellungsgespräch ins Militärbüro eingeladen.
Aber Sie haben mich tagelang ignoriert,
Miss Reporterin.
Welche Einladung?
Hier steht eindeutig, dass Reporter Han
ein Treffen mit Qin Xiaoyi beantragt hat.
Wann hat Qin Xiaoyi
jemals den ersten Schritt gemacht?
Los geht’s, Reporter Han.
General Qin,
Müssen Sie nicht
zuerst meine Presseakkreditierung überprüfen?
Keine Notwendigkeit.
Es ist stockdunkel in diesem Theater.
Man kann mein Gesicht gar nicht richtig erkennen.
Und du
bestätigst auch nicht meine Identität.
Haben Sie keine Angst,
dass ich den Titel „Reporter“ verwende?
Etwas Anrüchiges tun?
Ich lasse niemals jemanden herein, dem ich nicht vertraue.
um mir näher zu kommen.
Als Mitglied des Projektteams
Sie sollten Abstand zu ihnen halten.
Während dieses Projekts
Am besten hält man sich von ihrem Volk fern.
Der Wettbewerb um das Bürgermeisteramt ist hart.
Hast du keine Angst, dass eines Tages
Jemand aus Ihrem nahestehenden Umfeld
könnte von Ihren Rivalen bestochen worden sein.
oder durch Tricks dazu gebracht wurden,
kritische Informationen preiszugeben,
Alles im letzten Moment ruinieren?
Also, Herr Xiao,
Sie sind auf die Website gekommen
Weil du mir nicht vertraust?
NEIN.
Alle Menschen um mich herum sind intelligent.
Und sie weiß es.
Wer wird am Ende gewinnen?
Reporter Han,
Sie haben alle Ihre Fragen beantwortet.
Jetzt habe ich auch ein paar eigene.
Sind Sie und Herr Miyazaki
Sehr nah dran?
Warum fragst du das?
Ich habe euch beide
zusammen am Stadttor gesehen.
Selbst zwischen Ehemann und Ehefrau
der Ehemann nicht immer
Stelle dich auf die Seite der Ehefrau.
von einer Scheinehe ganz zu schweigen.
Ich weiß das schon lange.
dass er nicht auf meiner Seite steht.
Früher oder später wird er mich verraten.
Warum also...
Ich mache das für meinen Freund.
Mein Freund hat geschäftliche Angelegenheiten zu besprechen.
mit Herrn Miyazaki.
Ansonsten
würde ich mich gar nicht erst mit ihm abgeben.
Dein Freund ist auf ihn angewiesen?
Es scheint
Seine Karriere verläuft recht gut.
Ich weiß nicht, wie seine Karriere verläuft.
aber als Person,
Er ist, gelinde gesagt, fragwürdig.
Er weiß nicht einmal, was Manieren sind.
Und er hält sich auch nicht
an Rongchengs Regeln.
Lass es nicht so weit kommen, dass ich ihm wieder begegne.
Andernfalls werde ich mich nicht davon abhalten können,
ihn zu schlagen.
Dann wird die Sache für alle unschön.
Okay.
Was?
Ich werde nicht zulassen, dass du ihm begegnest.